[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A
ver pues sí me quedé a
ver me quedé a ver el
partido Qué mala idea Qué mala mañana he
pasado
Ay migraña tengo de todo por dormir
poquito pero bueno
en el primer día dije valió la pena el
segundo también ayer no tanto ya cuando
vi la alineación ya no me gustó tanto ya
no me hace ilusión la verdad es que hay
jugadores que no me hace ilusión ver de
los veteranos sobre todo Y bueno pues me
cabré porque en 10 minutos creo que perd
2-0 o en
20 y jugando no se veía nada de lo que
se vio en los dos primeros partidos
luego espabilas un poco nada Me refiero
a la presión o sea presión absolutamente
inexistente que estuvo flick me gustaban
mucho las declaraciones de flick del
otro día quejándose de que no habíamos
presionado los 90 minutos y resulta que
Ayer
salimos y Y es que no no no presionaba a
nadie claro esta gundogan esta
lewandowski eh No sé hubo bastantes
cosas que no me gustaron sí que me gustó
la reacción eh que al final empatamos eh
Y la reacción después del minuto 20
porque es que hubo un momento digo es
que nos van a meter cinco aquí el Milan
o qué Pero bueno no a ver estuvieron
bastante mal los centrales lengl tier y
Domínguez bastante mal no entiendo muy
bien Por qué se sigue poniendo a lengl
quiero decir si se va a ir ya todo el
mundo lo conoce quiero decir no vas a
poner y va a hacer un partido a lo mejor
simplemente para dar descanso a los
demás no sé pero vamos Ju engl igual que
el primer día jugó bastante bien pues
jugó bastante mal ser Domínguez también
ter stegen yo no sé si pudo hacer más en
el segundo
gol no ha empezado ahí especialmente
bien Esperemos que en 15 días esté mucho
mejor no sé Rafa como siempre tuvo dos
oportunidades una sueto bastante
Clara y otra llegando desde atrás muy
bullicioso como siempre pero bueno
tampoco no se tradujo en casi nada
positivo y bueno el que sí que tradujo
en en cosas positivas que metió do goles
fue lewandowski cuando justo ya me
estaba ahí lo quería matar metió el
primero un golazo porque o sea leandr
siempre que tenga el balón en el borde
del área y pueda disparar va a ser un
peligro bestial porque donde la quiere
poner la pone eh Y luego el segundo se
lo regala Pau Víctor en una jugada
tremenda pero tremenda creo que el pases
de Rafa lo que es a Pau Víctor y y
[__] tiene chute y Y pensé estaba
viendo Y pensé ahora por pasás a
lewandowski la vamos a [__] porque
tienes chutu y que va hizo un pase
maravilloso que bueno para empujarla y
ahí empatamos empatamos a dos si de los
tres partidos lo que más me ha gustado
es que est filtrando pases entre líneas
con una facilidad pasmosa y además
seguido pum pum eso Está entrenado
seguro el ir a la que se filtra supera
la primera línea el jugador que la tiene
ya filtra el pase porque ya hay alguien
desmarcando es que eso es vital que
alguien se desmarque en este caso el que
más se desmarca con mucha diferencia es
p Víctor es que tienes que tener tíos
que se
desmar claro vi el partido entero hoy he
visto también el resumen para acordarme
de más cosas Qué malos son los que hacen
los resúmenes hay una jugada maravillosa
de pitto en la banda que para sacar el
balón le tira un caño increíble a a un
jugador del Milan no sé a quién pero un
caño guapísimo pero guapísimo y no sale
en el resumen Pero quién hace estos
resúmenes tío Si la gente que nos gusta
el fútbol nos gusta por cosas como estas
no es un no es un caño tonto no es un
caño no es un caño es lo único que podía
hacer para salir de esa presión ahí o
sea es una maravilla poned eso en el
resumen [__] es que Habrá gente no
haya visto el partido y se pierde eso
por qué Qué te cuesta si son 10 segundos
meterlo en el resumen no sé si es que el
que hace el resumen no no sabe de fútbol
o no sé si es que no es que solo metemos
3 minutos No sé pero [__] es que son
detalles futbolísticos que se ven muy
poco mételo en el resumen Pero bueno eh
a los pocos minutos hizo otro caño que
le sirvió también paí se de un defensa y
chutar desde fuera del área que se fue
Lamentablemente e incluso en la primera
parte hubo una combinación muy buen una
descarga muy buena de lewandowski al
estilo Ibrahimovic que estaba en el en
el estadio Por cierto y que se ha deja p
Víctor y no la falla está en fuera de
juego
eh un poquito est pero era Claro pero el
tío no la falla no se pone nervioso O
sea la verdad es que ha sido el descubri
el mejor jugador de la pretemporada y
ahora mismo
o sea tiene que ser titular en en
Valencia o sea me da igual qui A quién
quieras quitar pero p Víctor tiene que
ser titular en Valencia son los demás
los que le tienen que quitar el sitio lo
mismo con mar Bernal que salió en la
segunda parte y bueno es que el equipo
cambió también Es verdad que el Milan
quitó a a Rafael leao que me hace gracia
que gente descubra Rafael leado en
agosto de 2024 que volvió loco sobre
todo a Quién tenía en su banda a Alex B
Sí Alex B que jugaba a camb a pierna
cambiada pues lo pasó muy
mal pero bueno la segunda parte yo creo
jugamos bastante bastante mejor sobre
todo porque la presión fue muy intensa
una presión muy buena
eh la primera parte es que con
christensen y y casad yo creo que no
hacen buen fit no me gusta la pareja
casado christensen eh Yo entiendo que si
juegas con un pivot juegues con
christensen pero jugando con
dos No sé lo prefiero lo prefiero de
Central me hacía gracia que leía una
noticia ahora que flick frena el fichaje
del medio centro como si como si el
Barsa estuviera fichando un medio centro
te traigo a kimich y flick no no
frenando no por favor Cómo se inventan
todo es es Es lamentable Pero bueno del
partido poco más no jugo Pao Torres yo
creo tendría que haber jugado y creo que
después de los dos primeros partidos que
hizo muy buenos le tienes que dar algún
minuto Porque es que dos partidos muy
bueno no sé si estaba tocado físicamente
o Pero bueno si no estaba no no no me
parece no me parece bien que no jugara y
nada fuimos a penaltis y bueno chutaron
bastante mal eh Kim
Cómo se llama Kim Kim yent eh lo ch est
de mal y F también mik F yo pensab pegar
un pepinazo ahí que tuvo un chute jugó
de lateral de lateral yo creo no sirve
mikf yo no no no lo veo pero bueno así
per un pepinazo que es una de sus
principales virtudes que no no Debería
ser la mejor virtud de un central pero
bueno es que físicamente y el chute que
tiene es muy llamativo es tan llamativo
que casi se lo vendemos a loporto en
otro gran viaje de Deco que otra cosa no
pero viaja de la [__] me hecho gracia
otro titular es que no sé nos toman por
[__] un deportivo Deco clave en el
fichaje de olmo con su gran
implicación o sea solo faltaría que el
director deportivo del Barcelona no
fuera clave en un
fichaje en fin las tonterías Que hay que
leer ayer por ejemplo
a a los habituales pelotas de Twitter de
la directiva a lavar el fichaje de Dani
olmo cl se trata de tirar [__] contra
Nico Williams y con la consabida frase
de Johan CR que en duda no sirve para el
Barsa y ponía algún pelota habito al
danmo nunca dudó
[Risas]
en serio tío o sea un tío que se fue de
la masía porque él quiso y que el año
pasado quedaba libre y renovó por el
leic Pues si llega duda en fin
eh que yo o sea no tengo nada en contra
de Dani olmo todo lo contrario me parece
muy buen jugador me da miedo su historia
de lesiones que es muy amplio y me jode
mucho tener que pagar por H 50 y pico 60
y pico millones una comisiones eh Por un
chaval que ha de nuestra cantera O sea
me jode mucho y que además no es el fit
que necesitabamos necesitabamos
muchísimo más un extremo como Nico
Williams que te da muchísimas más cosas
teniendo en cuenta la confección de la
plantilla de lo que te pueda dar Dani
olmo Y ya puestos a gastar ese dinero
pues no sé
es es un crack mundial es un crack Habrá
gente que le parezca barato 60 millones
no sé insisto es que no es lo mismo un
fichaje no es lo mismo decir fichamos a
ferran Torres por 20 millones que decir
fichamos a ferran Torres por 65 millones
porque entonces la gente espera mucho de
ti y si no cumples hay mucha presión Tú
no teesa presión con Dani es lo mismo si
son 60 millones tienes que rendir por 60
millones que insisto es un jugador muy
bueno es un jugador buenísimo combina
tiene paredes tiene gol tiene
pase pero bueno a mí me me jode no es
eh por todos los motivos que he ido
enumerando todos estos días Eh siguen
diciendo eh que hay noticias de no la
directiva confiante en que todavía puede
venir Nico Williams no sé Ho ha salido
que van a cerrar lo del Líbero Pero
bueno huele fatal o sea huele fatal no
es una empresa es un patrocinador pero
no dicen cuál es es como Pero y cuál es
el motivo de no decir cuál es y si es un
patrocinador no será que lo están
encubriendo
y es un patrocinador que pagaba A lo
mejor 40 millones y han dicho no nos pag
los 40 millones y meterlos aquí para que
parezca algo no sé es que me me temo
cualquier [__] de estas porque es todo
lamentable y bueno hablando de [__]
lamentable fue el partido de ayer de la
selección española de
fútbol [__] yo que me discuto con mucha
gente que no ve fútbol femenino y que
tienen Pues bueno todos los tópicos de
no eso no es fútbol eso no sé qué es que
tal y yo digo [__] pero vosotros habéis
visto jugar al Barca que juega pues lo
de ayer no ayudó no ayudó al fútbol
femenino o sea es que Cuántos fallos
pudieron haber ahí hubo fallos para
hacer cuatro zona zapping zona zapping
enteros sobre todo catac tuvo un día
horrible las defensas Es que todas pero
unos fallos infantiles de concentración
despejes que no se eleva ni el balón o
sea el primer y el cuarto gol Es que no
sé si es peor el primero o el cuarto es
es increíble es de vergüenza y hay que
decirlo Oye porque es que [__] parece
que no se pueda criticar porque son
chicas [__] Pues igual que las
aplaudimos cuando juegan de [__] madre
que lo han hecho muchas veces Pues habrá
que criticarlas cuando juegan
increíblemente mal y a la entrenadora ni
te cuento que sacó a Alexia en el en el
73 o en el 77 ya perdiendo
3-0 inútil encima de eso te pones 31 y
te metes el cuarto en otra [__]
increíble que [__] tío hubo un larguero
que si se van a poner 32s un larguero
increíble con la con la derecha de
Alexia Que Fue
increíble pero bueno cl que hay gente no
es que no se puede hablar de fracaso
porque no sé que bueno a lo mejor no es
un fracaso perder con Brasil pero eras
muy favorita y han jugado muy mal todo
todo el
torneo cero chispa cero físico cero
ideas desde el banquillo Por supuesto
porque la atmosfera too esa queé ideas
va va va a
aportar todo bastante mal en fin
amiguitos me voy a ir por suerte no
trabajo por la tarde creo que me voy a
pidar la cama y voy a voy a hacer récord
del mundo Aprovechando que sonas récord
del mundo de siesta española voy a abrir
unos crom No hoy no abro cromos en fin
amiguitos no sé si me dejó algo
eh días tendremos para comentar el lunes
el gamper eh tengo unas entradas para ir
allí a disfrutar me sale mal porque voy
a llegar justícia las 8 voy a llegar a
las 9 ya justo que empiece el partido me
voy a perder todas las presentaciones y
toda la fiesta previa del gamper eh Lo
bueno es que como en 2024 Todavía no se
ha conseguido un sistema acústico de que
una persona humana coja un micro hable y
se entienda porque ni el c No ni el monj
se entiende una [__] de lo que se dice
pues bueno ya leeré luego lo que lo que
hayan podido decir pero bueno eh ganas
apoyaremos a Dani almo por supuesto
eh No fichaje nuestro le apoyaremos Pero
bueno si quieren al menos nuestro cariño
o mi cariño muy profundo Pues tendrá que
que darnos muchas muchas alegrías y
Bueno pues con g de ver a laam vamos a
ser cautos con laam este año o sea no
esperemos que nos resuelva cada partido
porque tiene 17 años no volvamos locos
todos vamos a ver cómo como lo gestiona
flick y bueno la gira al final yo creo
que
positivo me da pena pensar que si cuando
lleguen todos los titulares o los presos
titulares vamos a dejar muchísimo el
ritmo y espero que flick no lo consienta
amigos nos vamos ser buenos
[Música]
Forza y